Wyjmij paczkę.
No dalej, Shamsher. Dawaj!
Pospiesz się.
Patrz, Patrz!
Ćpunie tu patrz
Tu, w moją twarz
Trzymaj mocno się
Bo rozwalam budę tę!
Życie jest jak rajd
Więc do dechy wciskam gaz
Już grzeję szkło
Wolności upatruję w ziole
Nie wstydź się odlotów
Wal tych zgrywających idiotów
Zniszcz ich
Jeśli wciąż szukają kłopotów
Śpiewam w piżamie
A jeśli chcę to nago też
Coś ci nie pasuje?
Glanami drogę ci narysuję!
Jestem jaki jestem
Wdechowy ze mnie ziom!
Ze mną nie zadzieraj
Jestem jak orzeł na polowaniu
Jestem królem lansu
Energią Tsunami!
Fani na świecie
To nie czas na przerwę
Zbiry i gliny razem
Podskakują w ten rytm
Nie wciskajcie kitu
Znam przyszłość
Idźcie z bogiem
Ja już znalazłem pokarm
Kochana i bielutka
Ekstazy źródło
Nasze ukochane
Och słodziutka
Jedno wciągnięcie
Jestem w niebie
Pendżab na haju
Bracie Romeo
Oto twoja
Prawdziwa Julia
Narysuj krechę
Wciągnij niebo
Pendżab na haju
Będą się wznosić
Ci wciągający do końca
Zwyciężysz
Spotkasz wybrankę w niebie
Pendżab na haju
Jest biała
Ale zna pendżabski
Rządzi potężnym Pendżabem!
To kula ognia
Zwijasz się pod jej urokiem
Zaszczep ją głęboko
A jej miłość nie odpuści
Nadchodzi jej miłość!
Jest w kraju, w sklepach
Gdzie tylko spojrzysz
Przyjaciółka handlarzy
Mrocznego świata
Na ślubach, na pogrzebach
Gdzie tylko się obrócisz
Na imprezie, w ciemnym zaułku
Skrada się niepostrzeżenie
Nie zna granic
A czas ma za nic
Obecna gdy dychasz
I kiedy już nie
Sprzedaj życie
Za jej euforię
To jej czas
Nikt jej nie umknie
Uraduje cię
Gdy zada swój cios!
Jak latawiec
Pendżab unosi się wysoko
Pendżab w milionach barw
Rozsadza go biel
POWIEDZ NIE NARKOTYKOM
WITAMY W PENDŻABIE
KRAINIE PIĘCIU RZEK
Halo?
Tu Bhandi...
Mówiłem, żeby nie brać Shamshera.
Nieudacznik nie potrafi celować.
Myślisz, że nie mam
nic lepszego do roboty?
Nie mogę jej znaleźć.
Po prostu nie mogę!
Nie rób ze mnie idioty.
Nie mam na to czasu.
Cholera! Patrol!
Bo mnie złapią, ćwoki!
Tommy Singh tu jest!
Słuchajcie!
Tommy ma język
Ostry jak ekstazy
Jego usta
Intymne niczym heroina
Jego kutas
Biały jak władza koki!
Kutas, koka, koka, kutas
Kutas, koka
O tak
Jestem na haju!
Kutas, koka, koka, kutas
Kutas, koka
O tak
Jestem na haju!
Wyłączcie.
Brachu, to jest zabójczy numer!
Mówię ci, pozamiatamy na rynku...
Koka, kutas...
To będzie hymn.
Już to widzę.
Koka, kutas, to jest to.
Koka, kutas to przebój.
To międzynarodowy hit.
Mówię ci, to będzie nowy lans!
Wielka Brytania, Kanada...
Jesteś cholernym poetą, Tommy!
Gabru!
Ale przebój, no nie?
Czy możemy posłuchać
pozostałych piosenek?
Jeszcze nad nimi pracują.
Niedziela, może poniedziałek...
Na środę będą na pewno gotowe!
Słyszymy to od trzech miesięcy.
Dwa razy przesuwaliśmy premierę.
Dwa razy zmienialiśmy billboardy.
Nie na to się pisaliśmy.
Posłuchaj... Pogadaj z nim!
Przykro mi.
Musimy zerwać umowę.
- Na razie!
- Coś wymyślimy.
Nie było mnie kilka lat
Zrobił się ze mnie smutas
Tommy robi imprezę
Wielki, biały kutas
Koka, kutas
Wyzwól swój umysł
Koka, kutas, koka, kutas
Przywal tym, co się stawiają
Matoły!
Umowa zerwana!
Wypieprzać stąd!
Cholera!
Halo, Tommy?
Jesteś tam?
Wylałeś mnie, dupku!
Nie, nie, Tommy.
Źle mnie zrozumiałeś.
Zrobiłeś to.
Nie, Tommy. Nie mów tak. Wiesz...
po prostu nie wyszło. Dobra?
- Nie wyszło?
- Tak.
Członie, kim jestem?
Twoją pieprzoną dziewczyną?
Jestem twoją dziewczyną?
Co mam powiedzieć, Tommy?
Powiedz mi to w twarz.
Wylałeś mnie.
Powiedz to.
- Powiedz.
- Dobra.
Wylałem cię.
W porządku?
Powiedział, że mnie wylał.
Wylał mnie, cwel!
Nikt nie wylewa Tommy'ego!
Jasne?
- Bracie...
- Nikt.
Nagadam mu!
Speedy, ty zrypie, posłuchaj mnie!
Wytwórnie od Dźalandhar po Czandigarh
ustawiają się w kolejce do Tommy'ego.
Tylko Tommy zwalnia Tommy'ego.
Jesteś Tommym?
- Słuchaj, dupku!
- Z czego się śmiejesz?
Co kretynie? Na Whatsapp błagasz ojca
o koncert Tommy'ego?
- Ssij!
- Ty dupku!
- Sram na ciebie!
- Jesteś bezwartościowy!
Najlepsze wytwórnie na świecie
chcą Tommy'ego!
Nie ciebie! Kupo tłuszczu!
- Kto jest Gabru?!
- Kogo jest na wierzchu?
Zapytaj swoją gorącą żonkę,
kto jest Gabru?
Speedy, rozprujemy ci dupę
i zrobimy tam koncert.
Palancie!
Ty!
Wyleję cię. Podwójnie.
Speedy, jeździsz S-klasą?
Ruszaj!
Cwel!
Nikt nie wyrzuca Tommy'ego!
Uważaj.
Tylko Tommy może zwolnić Tommy'ego!
Jestem Gabru!
Speedy, rozwalę cię!
Wbij się w jego samochód!
Wyprzedź go z prawej
i zmuś do zatrzymania!
Speedy, ty matkojebco!
Wciągnij w zasadzkę tego matkojebcę!
Uważaj, bracie.
Pojebało cię?
Myślisz, że to zabawne?
Umowa zerwana, a ty rżysz?
Twój czas już minął!
To koniec!
- Serio?
- Serio.
Tommy, twój czas też już minął.
Czemu światła się nie palą?
Włączcie światło.
Ktoś tu jest?
Sto lat! Sto lat!
Niech żyje nam!
- Tommy, Gabru!
Impreza!
W Meksyku są miasta,
do których gliny nie mają wstępu.
Naprawdę?
Rządzą tam bossowie narkotykowi.
Nie żebym się czepiał,
ale co policja robi u nas?
Taka sama sytuacja.
- Taka sama?
- Tak, bracie.
Zatrzymać tego kmiota!
Zatrzymać go.
- Zatrzymać go!
- Wysiadać.
No już.
Genialnie!
Gdzie twoje papiery?
Trwa kampania.
Jeździsz bez papierów, dupku?
Zobaczcie, co znalazłem.
Mają nawet oryginalne etykiety.
Najpierw były minivany,
teraz przewożą je ciężarówkami.
Nazywają to postępem.
Zielona rewolucja, część druga.
A co z naszym postępem?
My wciąż dostajemy tyle samo.
Pieprzone 10 tysięcy rupii!
- Co nam po 10 tysiącach?
- Nic.
Chyba uznali,
że mają policję Pendżabu w garści.
Nie szanuje się tu prawa i porządku.
Jeszcze chwila i Pendżab
zamieni się w Meksyk.
Z Pendżabu Meksyk chcesz robić?
Nie.
Nie, proszę pana!
Zrobi to.
Nie zmienię go w Meksyk. Nigdy!
Powiedz szefowi,
że ma nam więcej płacić.
Macie czerwone światło!
Nie zielone.
- Tak, panie.
- Wypieprzaj!
Pospiesz się!
Widzisz? Potęga policji.
Tak.
Kto dzwoni? Tak?
Zaraz tam będę.
Idź do diabła!
Idziemy, Sartaj.
Pokażę ci, jak działa prawo i porządek.
Dziecino klapnij w mojej bryce
Zaśpiewamy ci sto lat
Zerwij się ze smyczy
Baluj aż do rana
Daj czadu
Czas na rewanż
Zerwij się ze smyczy
Baluj aż do rana
Pochłaniaj krechy koki
Przez bezgraniczny czas
Gliny!
Pendżab na haju!
- Koniec tych wygłupów.
- Impreza skończona!
- To urodziny...
- Cicho!
Panie władzo, to impreza urodzinowa.
Gdzie Tommy?
Nie ma go tu. To impreza urodzinowa.
Tommy'ego tutaj nie ma. Odsuń się!
Proszę pana, Tommy'ego tutaj nie ma.
- Kłamie.
- Kłamca!
Nie kłamię. Przysięgam.
Co się stało?
Czemu zaszczycasz nas
swoją obecnością o trzeciej rano?
Jest jakiś problem?
Napij się herbaty i zjedz ciastko.
Mamy gości.
Nie ma takiej potrzeby.
Mamy rozkaz z góry.
Przyprowadź tu Tommy'ego
albo te wszystkie gnojki wylądują w pace.
Tommy? Wyjechał wczoraj do Londynu.
Kto jest Gabru?
Ja jestem Gabru.
Co?
Nie słyszałem.
Ja jestem Gabru.
Jesteś głodny?
Nadal cię nie słyszę.
Ja jestem Gabru.
Jestem Gabru.
Tommy nie wyjechał do Londynu?
Wygląda na to, że jednak tu jest.
Ale skończył już z kokainą.
Trzyma się od niej z daleka.
Słuchajcie, matoły!
Jestem pieprzonym Gabru!
Aresztowanie Tommy'ego Singha
to najnowszy wkład w walkę
z kryzysem narkotykowym, który nęka
Pendżab przez ostatnie kilka lat.
Jest z nami pan Maninder Brar,
wybitny parlamentarzysta.
Czemu rząd zamiast walczyć
z narkotykowym zagrożeniem,
uderza w miękkie cele
takie jak Tommy Singh?
Tacy ludzie jak Tommy Singh
poprzez muzykę i styl życia
zachęcają nasze społeczeństwo
do uzależniania się od narkotyków.
Proszę spojrzeć na ich teledyski.
Młodzież Pendżabu zasługuje na lepsze
wzorce do naśladowania niż Tommy Singh.
Pieprzony hipokryta!
Mleko kipi! Wyłącz kuchenkę!
Proszę to zrozumieć.
Śniadanie!
Podrzuć Balliego do koledżu. Nadal śpi.
Ja też cię witam!
Chłopak z Phagwary, w Pendżabie
znany jako Gabru,
wyrósł na zagrożenie dla społeczeństwa.
Witajcie.
Witaj, synu. Gotowy?
Dzień dobry, babciu.
Niech cię Bóg błogosławi, synu.
Martwię się o Balliego.
Nosi okulary przeciwsłoneczne
nawet w domu.
- W domu?
- W ogóle się nie uczy.
Porozmawiam z nim.
Balli!
Przygotuj się.
Nie jesteś spóźniony do koledżu?
I zdejmij ten kretyński plakat.
Twój cenny głos sprawi,
że Rajveer Singh Pehlwan wygra.
Jego zwycięstwo to też twoje zwycięstwo.
Prosimy, głosujcie na niego!
Głosuj na Rajveera Singha!
Hej,
podejdź do mnie...
Potrzebujesz pieniędzy?
Połamię ci gnaty, jeśli zobaczę cię
w kawiarni z marihuaną.
Nie ma za co.
Tak, jestem w drodze.
Daj mi dzisiaj dwie.
Szybciej.
Witaj.
Jak się masz?
Co ci zajęło tyle czasu?
Drogi w Pendżabie to jakaś porażka.
Mam tu to, o co prosiłeś.
To jest białe, to różowe.
To za 5 tysięcy, to za 10 tysięcy.
To też jest niezłe.
Spróbuj...
Będziesz chciał więcej!
Co tam robisz?
Boli mnie brzuch.
Muszę iść do lekarza.
Wróć o 12:00
albo nie dostaniesz dniówki.
Biegiem.
Czegoś tu brakuje.
Sprawdź towar.
Poproszę to mydło. To czerwone.
To na górze?
Kiedyś przy straganie z herbatą
był spory tłum.
Kto dziś pije herbatę?
Wszyscy leżą naćpani w ruinach.
Widziałeś, co pokazał Tommy?
Cmoknijcie mnie w pompkę!
Jego brat złapał Tommy'ego.
Kutas!
Debil!
Nie bierz tego do siebie, kochany.
Coś ty za jedna?
Na co się gapisz?
Chcesz coś?
A co masz?
Proszek.
Heroinę?
- Co?
- Heroinę?
Tak. To heroina.
Nie mam kasy. Spytaj tamtych.
Ty ich spytaj i weź prowizję.
Ile?
Ile możesz dać?
3000 to normalna stawka.
A ile masz?
Trzy.
Przyjdź jutro.
Zaaranżuję to.
Całe trzy gramy?
Kilogramy!
Trzy kilogramy!
Skąd tyle masz?
Bierzesz czy nie?
Mam sobie pójść?
Nikt tego tu nie kupi.
Jest ktoś w mieście.
Raja, on jest...
Daj mi jego numer.
Numer...
9988... chcę 10%.
- Co?
- 10%!
Nie, 5%.
W porządku.
Wrócił.
Brat policjanta.
Znowu? Już?
Zwolnij, bracie!
Przystopuj na godzinę.
Spadaj.
Nie zachowuj się tak, brachu!
Balli! Balli!
Podajcie mi ciśnieniomierz. Szybko!
Tym się zajmujecie w koledżu?
Balli?
Doktorze...
Wyjdzie z tego?
Proszę czekać na zewnątrz.
Doktor zaraz przyjdzie. Proszę.
Więc wezwij doktora.
Kto jest doktorem?
- Proszę czekać na zewnątrz.
- Balli...
Poinformujcie drogówkę.
Przewróćcie go na bok.
Ile razy wam mówiłam?
Chłopcze, otwórz oczy.
Pokażcie odczyty.
Załóżcie wenflon.
Przygotujcie zastrzyk z naloksonu.
Podwójna dawka.
Proszę pani...
Wyjdzie z tego?
Proszę czekać na zewnątrz.
Proszę wyjść.
Jeśli jesteście uzależnieni
od alkoholu lub narkotyków,
dajcie nam znać.
Pomożemy wam z tego wyjść.
Syrop na kaszel, proszek, heroina,
znamy się na tym.
Proszę.
Dajcie znajomym.
Rodzinie.
Wszystkich wyleczymy.
Proszę pani, dziękuję.
Co wziął? Heroinę?
Ciężko powiedzieć.
Ale robił to już jakiś czas.
Duże dawki.
Nie, proszę pani.
Inni musieli go do tego zmusić.
Mój Balli taki nie jest.
Widział pan jego ręce?
Przez zastrzyki jego żyły
zrobiły się niebieskie.
„Mój syn nie bierze, to wina innych!”
Proszę pani...
Przepraszam, nie miałem pojęcia.
Chciałem się tylko dowiedzieć,
czy uda się mu to odstawić?
To zależy od niego
i jego otoczenia.
Przy takim uzależnieniu
ludzie przestają myśleć logicznie.
To mój młodszy brat.
Ojciec zostawił mi go,
żebym go wychował.
Po jego wypisaniu,
proszę przyprowadzić go do mojej kliniki.
Przy ulicy Maqbool,
naprzeciwko rezydencji Rajju.
Zrobimy, co się da.
Dobrze?
Słucham?
Mam towar.
- Pomyłka.
- Trzy kilo heroiny.
Drugi raz nie zadzwonię.
Ile?
Trzy tysiące.
Zapisz adres.
Chwilka.
Ptasi móżdżek!
Jeden, dwa, sto, tysiąc...
Dziesięć tysięcy!
Czy ktoś tu jest?
Muszę pomówić z panem Brarem.
Maninder Brar, członek parlamentu.
Występowałem na weselu jego córki.
Jestem Tommy Singh.
Proszę pozwolić mi z nim porozmawiać.
Muszę z nim pomówić.
Dajcie mi chociaż wody.
Powinienem dostać chociaż wodę!
To nie w porządku, popaprańcy.
Takie są prawa człowieka, ćwoki!
Dawać mi wodę!
Macie dać mi wody!
Co się stało?
- Chcesz iść do domu?
- Wody.
Więc idź.
Kaucję można wpłacić później.
W końcu jesteś gwiazdą. VIP-em!
Kartar, weź jeepa.
Musimy podrzucić pana do domu.
Proszę tędy.
Więc to ty jesteś Gabru, matole?
Matkojebco, zatruwasz młodzież.
Ty dupku!
Jesteś Gabru? Tak?
Najpierw stań się mężczyzną,
potem VIP-em.
Kretyn!
Ambarsar na haju
Jalandhar na haju
Ludhiana i Moga na haju
Dzielnica po dzielnicy
Bracie, ty też spróbuj
Nie bój się, nie kontroluj
Ojciec na haju
Brat już na haju
A wujowie
Ćpają po cichu
Silni i słabi, wciągają całą noc
Niech powali nas biała moc
Byliśmy w ósmej klasie,
kiedy pojawił się twój pierwszy utwór.
Od tamtego czasu
jesteśmy twoimi fanami.
Chcemy być tacy jak ty.
Chcemy być Gabru!
Kiedy pierwszy raz dałem sobie w żyłę,
wszędzie widziałem twoją twarz,
przysięgam!
Kretyni! Zabiliście swoją matkę.
A teraz śpiewacie tu jego piosenki?
Nie wstyd wam?
Nie dawała nam kasy.
Musieliśmy mieć na towar.
Co mieliśmy zrobić?
Opowieści samotnej nocy
Odurzona samotnością
Bez bratniej duszy
Nie patrzę wstecz
Nie odwracam się
Ukryte w strumieniu twarze
Przyglądają mi się
Jak jadowity wąż
Kąsa strach
Drwią z mego losu
Odległe marzenia
Coś podstępnie
Zakrada się od tyłu
Przed nieznanym
Oślepia mnie strach
Bądź czujna
Bądź ostrożna
Tajemnicze twarze
Pojawiają się tuż obok mnie
Jak jadowity wąż
Kąsa strach
Drwią z mego losu
Odległe marzenia
Jak jadowity wąż
Kąsa strach
Drwią z mego losu
Odległe marzenia
Świat zamienia się
W mały punkt
Porzucony na pastwę losu
Brak mi tchu
Narysuj mi ścieżkę
Błagam cię
Pozwól wciągnąć szczęście
Alkohol blednie
W obliczu tego haju
Szprycuję się i odlatuję
W moich żyłach płynie Bóg
Pulsują z pożądania
Jeszcze tylko ten jeden raz
Czuję się pusty i samotny
Buzuje we mnie krew
Już nie dam rady
Moje ciało drży
W duszy płonie ogień
Śmierć nuci ostatni bit
Płonie już mój stos
Gardziel wysycha na wiór
Opuszcza mnie życie
Oddech po oddechu
Kiedy to się skończy?
Kiedy nastąpi koniec?
Przed sobą samym
Chowam się
To chyba ta sama dziewczyna...
Szybciej!
Bracie, czemu ona biegnie na pola?
Co ona robi? Kuku, zatrzymaj ją!
- Tak jest!
- Biegnijcie!
Suka, wyrzuca nasz towar!
Masz, Jackie Chan.
Witam.
Dobrze cię widzieć.
Maślanki?
Witaj.
Bhandi, do usług, panie!
Popatrz na mnie!
Jest z Bihar.
Pracownica z pola Karnaila Singha.
Tak to wszystko zaplanowała. Suka!
To wyjaśnia sprawę zagubionej dostawy.
Ścierwo!
Niech się nim zajmie Jackie Chan.
Idziemy, szujo!
Nie zabijaj go.
To rodzina.
Zabierz go na pole.
Co mam z nią zrobić?
To już nie rodzina, prawda?
Dziecko, to było warte 10 milionów.
Jeśli chciałaś to wyrzucić,
to po co to kradłaś?
Zostaw mnie.
Tylko chwilkę.
To nie zajmie dużo czasu.
- Zostaw mnie!
- Suka!
- Zostaw mnie.
- Posłuchaj mnie.
Zostaw mnie. Zostaw.
- No chodź.
- Uspokój się.
No, złap mnie.
Łap ją.
Zostawcie mnie.
Dam jej nauczkę.
Trzymajcie ją.
Zostawcie mnie, sukinsyny!
Po tygodniu spędzonym w więzieniu,
Tommy Singh wychodzi dziś na wolność.
Sąd wyznaczył kaucję i stwierdził,
że status gwiazdy nie rodzi przywilejów
w postaci wyrozumiałości
czy pobłażliwości.
Odsunąć się.
Tommy, kto jest Gabru?
- Gdzie się podział Gabru?
- Tommy, gdzie jest Gabru?
Dajcie mi wejść do środka. Ruszaj.
Narkotyki bierze jedna osoba,
ale problem dotyka całej rodziny.
Początkowo narkotyki bierze się
dla przyjemności.
Potem narkotyki nadają życiu sens.
Otwórzcie drzwi, błagam!
Miłość, przyjaciele, rodzina,
kariera, edukacja...
Nie ma już niczego!
Co mam z tobą zrobić?
Zostaw go, Sartaj.
Zostaw go, synu. Zostaw.
Zostaw go.
Nie ma mnie w domu cały dzień.
Skąd mam wiedzieć, co tu się dzieje?
Mieliście się nim opiekować.
Wszystkie wyjątkowe cechy osoby,
jej wszystkie pasje, przepadają,
kiedy pojawiają się narkotyki.
To nie są pogłoski.
Widziałam to na własne oczy.
Podpisz tutaj.
Mamo, chcę iść do domu.
Nie martw się, synu.
Jeszcze tylko chwila.
Shyam, zabierz go na oddział.
Idź z nimi.
Dziękuję, pani doktor.
Chodźmy, kochanie.
Dziękuję, proszę pani.
Teraz wszystko w pani rękach. Dziękuję.
- Proszę zaczekać.
- Tak?
Następnym razem
proszę tu nie przychodzić w mundurze.
Czemu?
Pamięta pan, co mi pan powiedział?
Nie miał pan pojęcia,
co się dzieje z pana bratem, tak?
A ma pan pojęcie,
co się dzieje w Jashanpura?
W Amritsarze? W Tarn Taran?
W całym Pendżabie?
Czy ma pan pojęcie?
Jest pan młodszym inspektorem, tak?
Z którego wydziału?
O co chodzi?
Czemu tak pani do mnie mówi?
Ile pan dostaje za to,
że o niczym pan nie wie?
Dziesięć tysięcy na tydzień, tak?
Więc czemu pan go tu przyprowadził?
Proszę go zabrać
do prywatnej kliniki w Delhi.
O co chodzi?
Myśli pani, że...
I co pan powie?
Ma pan gdzieś,
że niszczy pan to pokolenie.
Ale boli pana,
że dotyka to pana brata?
Proszę pani...
Od tego jest uzależniony.
Mieszanka feniraminy i buprenorfiny.
Musiał pan już widzieć tę buteleczkę.
A może o tym
też pan nic nie wie?
To dwa osobne leki.
Powinny być sprzedawane tylko na receptę.
Ale dzięki wam,
producenci łączą te leki.
Są sprzedawane w każdej aptece
pod nazwą „Chaand”
za zaledwie 50 rupii.
Tyle kosztuje życie pana brata!
Mam dziś nocną zmianę.
Puść ich.
W porządku?
Zająłbyś się nią?
Wygląda nieźle.
Chodźmy.
- Muszę kupić telefon.
- Kupisz następnym razem.
Kupisz go dla mnie?
Proszę pana, co pan robi?
On stale tędy przejeżdża.
Proszę go zostawić, zabije go pan.
- Zostaw go.
- Co się stało?
Odpuść.
Oszalałeś?
To ciężarówka Pehelwana, matole!
Dajcie mu wody.
Zdarza się. Po prostu się zapomniał.
Opatrzcie go.
Masz i jedź.
Odstawcie ciężarówkę Pehelwana.
Dobrze, sir.
Nikomu nic nie mówcie.
Pospieszcie się.
Jest układ.
Wszyscy muszą go przestrzegać.
Mogę się zająć pobiciem,
ale jak możesz rozwalać ciężarówkę?
To ciężarówka Pehelwana!
Pehelwan to członek parlamentu.
I przecież nam płaci. Prawda?
Obu nas może zawiesić.
Muszę iść do domu.
Idź.
Zajmij się Ballim.
Napisz do mnie,
gdybyś miał jakieś problemy.
Pospieszcie się.
Jeszcze sporo roboty.
Wszystko w porządku.
Wszystko pod kontrolą.
Nie. W porządku.
Hej, szef tu jest.
Przesuń się, idioto.
Chodź, napij się herbaty.
GŁOSUJ NA RAJVEERA SINGHA!
GŁOSUJ NA „SZTANGĘ”
Nie jesteś moją matką
Jesteś moim wrogiem
Zbyt szybko
Zesłałaś mnie na wygnanie
Witaj, dziecino.
Kochana...
Popatrz tutaj!
Popatrz!
Uśmiechnij się...
Ładnie wyszło.
Jesteś ładna.
Powiedz, jeśli będziesz
czegoś potrzebowała.
Dla ciebie wszystko.
Zepsuliśmy cię.
LEĆ NA GOA
Jest drobniutka.
Na telefonie wyglądała dobrze.
Nowy telefon?
Tak. Kupiłem za 8 tysięcy rupii.
8 tysięcy! Nie jesteś tylu wart.
Nowy telefon!
Nie będzie gryźć, prawda?
Nie. Dobrze ją wytrenowaliśmy.
Hej, Tommy. Mój drogi!
Proszę o tylko jedno.
Nagraj tylko jeden hit!
Tylko jeden wielki hit!
Jest też koncert antynarkotykowy.
To poprawi nasz wizerunek.
I przy okazji pomożemy.
Wszyscy będą wiedzieć,
że Tommy już nie bierze,
że jest już czysty.
Mówiłem, że się nie uda.
Mówiłem!
Wuju...
Nasz braciszek
chyba potrzebuje inspiracji.
Matoły!
Przez waszą „inspirację”
Tommy wylądował w więzieniu.
- Nawet o tym nie wspominajcie.
- Przepraszam, wuju.
Chcę jechać do Londynu.
Chcę jechać do Londynu!
Zamknij się!
Zabiliście swoją matkę!
Chcę jechać do Londynu!
Jadę do Londynu, ćwoki!
Otwieraj drzwi, Monty.
- Powiedziałem, otwieraj.
- Proszę pana...
Proszę przestać.
- Proszę...
- Bo strzelę!
- Nie, nie!
- Odsunąć się.
- Bracie, co robisz?
- Zejdź mi z drogi.
- Strzelę.
- Nie, nie!
Synu...
Sąd zdecyduje, czy możesz jechać.
Tylko zagraj koncert.
Nie chcę grać koncertu.
Chcę jechać.
Wuju, puść mnie.
Matole!
Strzelisz do mnie? Do mnie?
Zrobiłem z ciebie gwiazdę.
- Twój ojciec cię opuścił, ćwoku!
- Chcę jechać, wuju.
- Wydałem twoją młodszą siostrę za mąż.
- Chcę jechać...
A ty chcesz do mnie strzelać?
No to strzelaj!
Puść mnie.
No strzelaj!
Już! Strzelaj!
Rano zadzwoń do mamy.
Wstawaj.
- Wstawaj. Spokojnie.
- Nie!
To lekarstwo.
- Poczujesz się lepiej.
- Nieprawda!
Nie jest gorzkie.
Dobrze.
Wyborców kuszą narkotykami.
Nie alkoholem czy kocami.
Ciężarówki są tego pełne.
Zapełniają magazyny.
To dobrze zorganizowana operacja.
Stronnicy partii
dystrybuują je w każdej wsi.
Przywlekę Pehelwana przed sąd.
Stracę pracę albo mnie zastrzelą.
Pani zdecyduje, czy pokazać mediom.
Później trudno będzie to wyciszyć.
Pani nazwisko pewnie pojawi się
na pierwszych stronach gazet!
To walka z systemem od wewnątrz,
a nie wykrzykiwanie sloganów na uboczu.
Zrozumie pani różnicę.
Halo! Proszę posłuchać.
Co nam da aresztowanie Pehelwana?
Słucham?
Tacy jak on są w każdej dzielnicy.
Więc?
Pehelwan to tylko diler narkotyków.
Trzeba aresztować tych,
którzy to produkują.
Zebrać informacje o ich fabrykach
i zrobić nalot.
Proszę pani, widzi pani mój mundur?
Ile mam gwiazdek?
Jedną.
Co oznacza jedna gwiazdka?
Zastępca Generalnego Inspektora?
Komisarz?
Jestem tylko młodszym inspektorem.
Mówił pan,
że wabi się tym wyborców,
więc musi tu być
jakieś powiązanie polityczne.
To żadne powiązanie polityczne.
To czysta polityka.
Przemowy w telewizji
dotyczące polityki narkotykowej.
To właśnie to.
Wielu członków parlamentu
rozprowadza narkotyki.
Możemy krzyczeć z dachów,
nikt nas nie wysłucha.
Komisja wyborcza.
Wybory są za miesiąc.
Komisja wyborcza właśnie teraz ma władzę.
A naciskające media...
Będą musieli podjąć działania.
Ale wszystko trzeba zrobić przed wyborami.
Przepraszam za wczoraj.
Zaczekaj. Chcę z tobą pomówić.
Proszę pana, jestem tylko kierowcą.
Jeżdżę z fabryki do magazynu
i z magazynu do fabryki.
Nic o tym nie wiem.
Twoja fabryka jest w Barotiwali?
Blisko granicy z Himachalem, tak?
Chodź, przejedziemy się.
Nie, nie chcę stracić pracy.
Przyjechałem z wioski,
żeby tylko zarobić na życie.
Muszę też zorganizować ślub siostry.
Ja ci dam!
Węszyłem w fabryce przez cztery dni.
W środku
zrobiłem dużo zdjęć.
Na zewnątrz fabryki wyglądają
na zamknięte na stałe.
Tylko kilku strażników na zewnątrz.
Praca zaczyna się na porannej zmianie.
Od 9:00 do 19:00.
Potajemnie.
Szukałem wszędzie, ale nic nie znalazłem.
Przeszukałem też warsztat.
Sprawdziłem maszyny.
Widziałem kilka butelek z oleistą cieczą,
ale bez oznakowania.
Fabryka nie ma nawet nazwy.
W ten sposób nie dowiemy się,
kto jest właścicielem.
Z tych substancji produkuje się leki.
Etanol, kwas solny, metyl, paraben,
kwas maleinowy, opium.
Niełatwo je zdobyć.
Niektóre są importowane,
a inne kontrolowane.
Na przykład opium.
W Indiach opium produkuje się
tylko w dwóch miejscach.
RZĄDOWA FABRYKA OPIUM
I ALKALOIDÓW W NEEMUCH
W Neemuch i Ghazipur.
RZĄDOWA FABRYKA OPIUM
I ALKALOIDÓW W GHAZIPUR
Żeby dostać opium,
trzeba uzyskać odpowiednie dokumenty
i przejść inspekcję.
Jakaś przypadkowa firma
nic tam nie zdziała.
Towar jest wydawany
tylko firmom farmaceutycznym.
Jeśli ktoś zdobywa duże ilości opium,
to znaczy, że to firma farmaceutyczna
albo jakiś jej pracownik,
który robi to nielegalnie,
a wszystkie dokumenty
pochodzą z jakiejś fikcyjnej firmy.
Jeśli dowiemy się, jaka to firma
i kto jest jej właścicielem,
zrozumiemy całą sieć połączeń, Sartaj.
To będzie koniec.
Nie jestem dobry w te klocki.
Ledwo skończyłem koledż.
Siedzę w tym od czterech dni.
Znalazłem, co tylko się dało.
Możesz wziąć kogoś do pomocy.
Niby kogo?
Jeśli ktoś w wydziale się dowie...
Myśl, Sartaj. Wymyśl coś.
Oszalałeś?
Tylko ty znasz się na tych chemikaliach.
Postradałeś rozum? Nie ma mowy!
Pójdziemy po zakończeniu zmiany.
Poza dwoma strażnikami,
nikogo tam nie będzie.
Nie musimy tam iść dzisiaj.
Może za kilka dni.
To nie moja robota, Sartaj.
Jestem lekarzem, w dodatku kobietą.
Wszyscy mężczyźni w Pendżabie
chodzą naćpani.
Wszystko w rękach kobiet.
Uratowałaś życie Balliego.
Nie pozwolę, żeby coś ci się stało.
Ostrożnie!
Gdzie jest dietetyczna Cola Tommy'ego?
Miałem ją gdzieś.
Gdzie ona jest?
Gdzie Cola, ćwoku?
Kup. Dietetyczną.
Tym się trzeba było najpierw zająć.
Ostrożnie.
Pospiesz się.
Synu, to się zdarza.
To był efekt odstawienia kokainy.
Kocham cię...
Mnie też przytul, tatusiu.
- Jak się masz?
- W porządku.
- Chcesz trochę?
- Nie.
Nasz człowiek tam się szprycuje.
Przyłącz się.
Boli mnie brzuch.
Nie ma sprawy.
Mamy podwójną zmianę.
Myślą, że jesteśmy psami.
Czemu nic nie mówisz?
A co to da? Wszyscy mają nas gdzieś.
Tommy! Tommy!
Przesunąć się.
W Jashanpura odbył się wiec wyborczy
zorganizowany przez Manidera Brara.
Brar przemówił to tysięcy ludzi.
Poruszył problem
złego wpływu narkotyków na młodzież.
Apelował do ludzi, prosząc ich o pomoc
w rozwiązaniu tego problemu.
Chcę przekazać młodym ludziom Pendżabu,
że ta walka,
walka z narkotykami,
jest przede wszystkim wojną osobistą,
a my jesteśmy po waszej stronie.
Jesteśmy tu, żeby was wspierać.
Apeluję do młodzieży Pendżabu.
Walczcie!
Droga młodzieży, maszerujcie!
Jesteśmy z wami.
Kaka, Lucky, Sonu!
Wstawajcie! Ona ucieka.
Znalazłaś coś?
Popatrz na to.
Chcą doprowadzić Pendżab do ruiny.
Co oni kombinują?
Nic tu nie ma, Sartaj.
Zobaczmy tam.
- Dobra.
- Wchodzimy.
Dzisiaj mieli mieć wolne, prawda?
Towar Ghazipura jest tutaj.
Sartaj, to chyba to.
Tego szukaliśmy.
Masz agrafkę?
Wyjdź, kiedy do ciebie zadzwonię. Dobra?
Dobrze.
Nie martw się. Jestem tutaj.
Boże, pomóż mi.
Uważaj.
Uważaj, to jest ciężkie.
Trzymaj.
Pospiesz się.
Postaw to tam.
Szybciej.
Przesuń to.
Powoli...
Mam to...
OPIUM I ALKALOIDY
MAZIPUR
Przenieście to.
Dobra robota. Bracie, weź to ode mnie.
Co się stało?
Co z zasilaniem?
Chyba zasilanie wysiadło.
To chyba jasne.
Nie ma zasilania.
Światło na zewnątrz się świeci.
Tylko nasza fabryka wysiadła.
Pewnie bezpiecznik wyskoczył.
Na co ta gadka?
Zróbcie coś.
- Chodź.
- Dawaj.
Zobacz, czy coś się nie obluzowało.
Włącz generator!
Znalazłem pomoc.
Tutaj wszystko gra.
Coś znalazłeś?
Nie. Wszystko w porządku.
Włączcie pieprzony generator!
Te cholerne przerwy w dostawie prądu!
Dzięki Bogu, znowu jest zasilanie.
Wszyscy wracać do pracy.
Co się stało?
Bezpiecznik wyskoczył.
Chodź, pospiesz się.
No dalej.
Sartaj...
Sartaj, chodźmy.
Zostaw. Ja prowadzę.
Trzymaj się.
Zatrzymaj się!
Tommy, spróbuj blond.
Będzie ci pasować.
Wielki Gabru!
Mój bohaterze.
Tłum szaleje.
Daj czadu!
Tatuś, odpuść!
Tylko go ciśniesz.
Masz jakiś problem?
Tylko sobie rozmawiamy.
Nie twoja sprawa.
Nie dam rady.
Ricky, starczy już!
To nie ma być Lady Gaga.
Bawi cię to?
Spadaj.
Dam ci popalić.
Bracie, rozumiem cię.
Czy samochód pojedzie bez paliwa?
Nigdy.
A nasz samochód to Range Rover.
Kiedy jedziesz Range Roverem,
potrzebujesz więcej paliwa.
Paliwo.
Więc powiedz mi...
Kto jest Gabru?
Powiedz to!
Przygotuj się, szybko.
Ja stąd znikam.
Też cię kocham!
Gdzie to jest?
Czy mogę coś powiedzieć?
Mów.
Ja...
Sartaj...
Chciałbym zaprosić cię na randkę.
Czy pójdziesz ze mną do kawiarni?
Sartaj?
Proszę pani...
Nigdy nie spotkałem
kogoś takiego jak pani.
Otacza panią nieczystość,
ale pani pozostaje zupełnie czysta.
Z taką godnością.
Dobra. Teraz wstawaj.
Siedzisz za daleko.
Wiesz o tym?
Co boli mnie najbardziej...
Największa tragedia...
Stracić kogoś, kogo się kocha...
i nie móc temu zaradzić.
Ojciec umarł.
Jeśli mój brat też odejdzie...
Tamtego dnia,
nie uratowałaś jego, ale mnie.
Sartaj, popatrz na mnie.
Popatrz na mnie.
Pokaż język.
Sartaj Singh, męczenniku.
Balliemu nic nie będzie.
Nic.
Jesteś pewna?
Przyrzekam.
Waleczna kobieta, Preet Sahni!
Dowódco, narkotyki z wojną.
Nie narkotyki z wojną,
tylko wojna z narkotykami.
A ja nie jestem bohaterem.
Tylko próbuję.
W Pendżabie toczą się dwie wojny.
My walczymy w tej
skierowanej przeciw ludziom
takim jak Pehelwan, w wojnie z systemem.
To łatwe.
Prawdziwą wojnę z narkotykami
toczą ludzie tacy jak Balli.
Z nimi.
Jeśli oni wygrają, to my również.
Jeśli oni przegrają, Pendżab...
też przegra.
No to widzę, że Pendżab już przegrał.
Sartaj...
Co się stało?
Dobra. Chodź tu.
- Gdzie ona może być?
- Sprawdźcie tam!
Oto Tommy...
Gabru!
Bracie, w porządku?
Rock and roll, bracie.
- Gabru!
Widzieliście go gdzieś?
Czy ktoś widział Gabru?
Jak chcecie go poznać?
Leżąc w rynsztoku?
A może pływając we własnych wymiocinach?
Inni tak dobrze go poznali,
że ten świat już ich nie interesuje.
Nie żyją!
Śpiewaj już!
Zaśpiewam.
Ale najpierw wysłuchajcie,
co mam do powiedzenia.
Poznajcie mnie.
Chcecie go poznać?
Chcecie poznać
prawdziwego Tommy'ego Singha?
Obowiązkowe ostrzeżenie.
On nie jest Gabru!
Więc czy chcecie go spotkać?
Oto Tommy Singh. 3,2,1...
KRETYN
Oto Tommy Singh.
Kretyn!
Chłopiec z małego miasta:
Tejender Singh Kretyn.
Kiedyś dostał wizę
i pojechał do Birmingham.
W jakiś sposób jego muzyka przyciągała.
Bo inaczej prowadziłby taksówkę
albo byłby kelnerem.
Ledwo skończył koledż.
Ale znał tylko jedno.
Narkotyki.
O nich śpiewał.
Myśleliście, że to jakaś filozofia?
To jesteście większymi kretynami ode mnie.
Dawaj. Śpiewaj już!
A ty jesteś największym kretynem,
bo nadal nie łapiesz!
Nie przyszliśmy tu słuchać kazań.
Śpiewaj albo spadaj!
Śpiewaj albo spadaj.
Chcecie usłyszeć piosenkę?
Tak?
Gdzie samochód? Cholera!
Gdzie Range Rover?
Cholera!
Musi gdzieś tu być.
Weź samochód, szybko.
Odsuń się!
Pozwól mi się schować.
Kim jesteś?
Tommy.
Pies?
Wokalista. Tommy Singh.
Proszę, pozwól mi się ukryć.
Tam.
- Dziękuję.
- Zamknij się!
- Masz coś do...
Przed kim się ukrywasz?
Przed samym sobą.
Co?
Przed sobą.
Głupek.
Największy głupek.
Nie większy ode mnie, Tommy.
Daj spokój!
Ja jestem królem głupców.
Jego głupia wysokość numer jeden.
Zobacz, gdzie skończyłem.
A ty myślisz, że się tu zgubiłam?
Jeśli usłyszysz moją historię,
to się zesrasz.
Jak chcesz.
Mam to nawet wypisane na głowie.
Patrz.
K
-R
-E...TYN.
- KRETYN.
- Tak, kretyn.
Jedno i to samo.
Jak to?
Kretyn to kretyn, a głupek to głupek.
To ma sens.
Kretyn to kretyn,
a głupek to głupek.
Ubierz to.
Tak sobie myślę...
Sam tego nie zrobię.
Popełnisz ze mną samobójstwo?
Spadaj!
Aż taka głupia nie jestem.
Kretynie, nie mąć mi w głowie.
No dalej. Ty też mnie uderz.
Więc po co gadasz te głupoty?
A co mogę zrobić?
Kto chce słuchać prawdy?
Chcą tylko tego gówna,
które opowiadam im od czterech lat.
Zrobili ze mnie gwiazdę pop!
Ja pierdzielę!
22-letnia gwiazda pop!
Numer trzy na listach u Azjatów.
Tommy, Gabru!
A teraz...
Pomyśl. To jakby ktoś ci powiedział,
że twoje najlepsze czasy się skończyły,
że już nie wrócą.
Skończyło się. Po imprezie.
Idź do domu.
Przepraszam.
Uciekaj!
Cholerny kretyn!
Czemu nie wrócą dobre czasy?
Zobacz, co się ze mną stało...
Ja nie jestem głupia.
Byłam mistrzynią regionu w hokeja!
Myślałam, że dobre czasy nadejdą,
jak wejdę na poziom stanowy.
Ale mój ojciec umarł.
A potem...
Mój kij do hokeja zamieniono na sierp.
Opuściłam dom
i trafiłam na farmę we wsi Sarhota.
Pewnego dnia z nieba spadła paczka.
Myślałam, że jak ją sprzedam,
to dobre czasy wrócą.
To była największa głupota!
Dorwali mnie!
Zmienili w zwierzę.
Brali mnie na zmianę,
a czasami wszyscy naraz.
Pojmujesz, przez co przeszłam, kretynie?
Rozumiesz?
Zresztą, to nie wszystko.
Chodźmy.
Przez okno...
Widziałam tylko wielki billboard.
Reklama wakacji w Goa.
Tylko na to przez cały czas patrzyłam,
bez jednego mrugnięcia.
Bo wierzę,
że to będzie mój „dobry czas”.
I ten dzień kiedyś nadejdzie.
A kiedy to się stanie, zapytam:
„Gdzie byłeś przez cały czas?”
„Czekasz, aż obrócę się w proch?”
„Wtedy się objawisz?”
Ale oto jestem i nie mam zamiaru zniknąć!
Stoję tu!
Nadal czekam.
Twój Pendżab mnie zawiódł, kretynie!
Nigdy nawet nie tknęłam papierosa,
a jestem teraz uzależniona od narkotyków.
Czemu tego nie rzucisz?
Co?
Pendżabu?
Czy narkotyków?
Jak masz na imię?
Sartaj?
Policja oskarżyła Tommy'ego Singha
o wulgarne i lubieżne zachowanie.
Sąd wydał nakaz aresztowania
bez możliwości zwolnienia za poręczeniem.
Rząd Pendżabu potępił to zachowanie
i poprosił o natychmiastowe
aresztowanie Tommy'ego.
- Wybacz jej.
- Zabiję tę zdzirę!
Jeśli szef się dowiedział...
Nie. Pogadam z nią.
Wybacz jej.
Bracie...
Spokojnie, ja się tym zajmę.
Co mi po niej?
To przeżuta kość.
Potnijmy ją na kawałki i wyrzućmy.
Nie. Ja z nią pogadam.
Powiedz im, że już nigdy tego nie zrobisz.
Nie zrobi tego.
Barany!
Miej ją na oku.
Jestem na ciebie naprawdę zły.
Kochana, zrozum.
Sama sobie nie poradzisz.
Wiesz, ile kosztuje heroina?
Będziesz musiała z kimś sypiać
dla pieniędzy.
Chciałabyś tego?
Oni tylko cię wykorzystają.
Ale Sonu cię kocha, mała.
Dziecino...
Nie uciekaj ponownie, dobrze?
Sartaj!
Chodź tutaj!
Patrz.
Stoi za tym jakiś Virender Singh.
Właściciel Deluxe Pharmaceuticals.
To przez Deluxe Pharmaceuticals
pozyskują opium kontrolowane przez rząd.
To przykrywka.
Nic o tej firmie nie ma w sieci.
Telefony też nie odpowiadają.
Ale zgadnij, co zrobiłam?
Zalogowałam się na stronie
urzędu rejestrowego spółek
i znalazłam dane właściciela.
To jakiś Virender Singh z wioski Havelian.
Kim jest Virender Singh?
Myślałem, że właścicielem będzie
jakaś polityczna szycha.
Nie wiem.
To może być jakaś marionetka.
Proszę pani...
Wczoraj w nocy...
Już wszystko w porządku?
Balli, przestań.
- Puszczaj mnie.
- Poczekaj.
Chetan, trzymaj go.
Balli, słuchaj...
Chloropromazyna, szybko!
Balli?
Zatrzymaj się.
Tu mnie wyrzuć.
...w radiu Bollywood.
A ja jestem RJ Manveer.
Jest 9:00. Tommy Singh
unika sprawiedliwości już od 12 godzin.
Bracie, Tommy!
Co się dzieje?
Tommy, nie masz pojęcia...
- Mam ci sporo do opowiedzenia.
- Co się stało?
- Chodź ze mną.
Usiądź.
Zamelduj się najpierw w hotelu.
Muszę się odświeżyć.
Nie jadłem od wczorajszego wieczora.
Jest pewna dziewczyna,
którą muszę uratować.
Choć raz pomyśl o kimś innym,
a nie o sobie, dupku!
Tommy, wiesz, gdzie jest mój ojciec?
Wsadzili go do więzienia.
Policja go pewnie bije
i chce się dowiedzieć, gdzie jest Tommy.
Gdyby to ode mnie zależało, Tommy...
Sam bym cię oddał w ręce policji.
Ale rób, co chcesz.
Radź sobie sam.
I wybacz mi.
- Jassi, słuchaj.
- Nie mam zamiaru.
To nie tak, jak myślisz.
Dziewczyna ma duże kłopoty,
to jakaś mafia narkotykowa.
Potrzebujemy pieniędzy, żeby ją wykupić.
Potem zrobię wszystko, o co poprosisz.
Poddam się.
Byłeś moim bohaterem.
Kiedy wróciłeś z Londynu,
tańczyłem z radości.
„Mój odjazdowy kuzyn!”
Palancie! Co zostało
z tego odjazdowego kuzyna?
Koszulka ekipy Gabru.
Kiedyś nosiłem ją z dumą.
Walić to, matole!
Jassi.
W twoich żyłach
nie płynie miłość tylko kokaina.
Pamiętaj o tym, durniu!
- Posłuchaj.
- Jassi umarł.
Twój wuj nie żyje.
To nie tak, jak myślisz.
Musimy ją uratować!
Czasami wystarczy twój dotyk,
żebym odleciał.
Dziewczyno, stoję obok ciebie
I tak pozostanie, nawet jeśli umrę
Dla ciebie, biały aniele
Rzuciłem biały proch
Ukryj mnie
Nie pozwól drżeć
Dla ciebie, biały aniele
Rzuciłem biały proch
Ukryj mnie
Nie pozwól drżeć
Dojechaliśmy do Sarhoty.
- To Sarhota?
- Tak.
Jest pewna dziewczyna z waszej wioski.
Który blok?
Nie wiem.
Imię?
Też nie wiem.
Czy od samego rana
muszą wkurzać mnie idioci?
Może jest z Bihar.
Bihar?
Może z pola Karnaila Singha?
Wiele kobiet z Bihar tam pracuje.
Uciekła.
Nawet nie zabrała swoich rzeczy.
Z kim uciekła?
Coś wiesz?
Nie mam pojęcia.
Była raczej z tych spokojnych.
Jak miała na imię?
Jakoś dziwnie.
Pushpa, jak się nazywała
ta dziewczyna od hokeja?
Skąd mam wiedzieć?
Ja nazywałam ją ptasim móżdżkiem.
Kto tu jest dilerem?
Gadaj, palancie!
Możesz trochę wziąć ode mnie,
jeśli chcesz.
Zapas się skończył.
Dość tego!
Co się stało?
Nasz diler, Bhandi, leży w szpitalu.
Jego gang go załatwił.
Dobra. Miłego dnia.
W mordę jeża!
Czy on nie wygląda jak Tommy?
Tak, bracie!
Czemu dyrektor firmy farmaceutycznej
miałby tu mieszkać?
Słuchasz w ogóle?
Chwalcie pana!
Ładny dom.
Łaska Boża.
Komórki nie działają w naszej wiosce.
Ale w domu mam telefon.
Możecie pomówić z Virenderem,
jeśli chcecie.
Nie, nie trzeba.
Ale skoro już byliśmy w pobliżu,
to chcieliśmy się przywitać.
Minęło sporo czasu.
Więc co tam słychać?
Po staremu. Jestem kierowcą.
Samochód osobowy?
Tak. Z Amarem Pal Singhem.
Zięciem pana Brara.
Manindera Brara?
Tak.
Już pamiętam.
Virender wspominał, że są jak rodzina.
Hej, podaj album rodzinny.
Cała rodzina pana Brara tańczyła
na weselu mojego syna.
Ależ to było wystawne wesele.
Virender wygląda świetnie.
Jasne.
Musimy iść.
- Na lewo.
- Tak.
Och nie.
Co się stało?
Policja.
Dzień dobry.
Co się dzieje?
- Jak leci?
- W porządku.
Czy może…
Wynocha mi stąd, cholerne ćpuny!
Wyjazd!
Tylko spokojnie.
Co mu się stało?
Chyba ma atak.
Doktorze!
Nie bij mnie już.
Nie. Nie martw się. Bądź cicho.
Spokojnie.
Połamali mi gnaty.
Wiem, bracie, wiem.
Ale jest pewna dziewczyna.
Rzucili mnie na pożarcie Jackiemu.
Posłuchaj mnie.
Gnida wgryzła mi się w kości.
Cholera! Słuchaj!
Dziewczyna z Bihar,
którą ściga mafia narkotykowa.
Muszę się z nią spotkać, to ważne.
Nigdy nic dla nikogo nie zrobiłem
i choć raz
chciałbym zachować się inaczej.
To mnie wyzwoli.
Przepraszam. Posłuchaj mnie.
Słuchaj.
Po raz pierwszy od długiego czasu
słyszę w głowie melodię.
To wszystko dzięki tej dziewczynie.
Od kiedy ją spotkałem,
nie muszę brać kokainy.
Wrócił mój „czar”.
Czar, rozumiesz? Wrócił!
- Tommy?
- Tak?
Tommy.
Bracie!
- Gdzie jest dziewczyna?
- Tommy.
Gdzie dziewczyna?
Zaśpiewaj mi.
- Tylko jedna piosenka.
- Kto tam jest?
Tutaj nie mogę.
Poczuję się lepiej.
Powiedz mi.
- Zaśpiewaj.
- Dobrze.
Ale musisz mi powiedzieć!
Pewnie.
- Tylko jedna piosenka!
- Dobra, uspokój się!
Dziewczyna
Której na imię Miłość
Zagubiona
Jej czysty urok
Cudowna uroda
Zagubiona
Jej twarz
Nie z tej ziemi
Ciepła jak
Objęcia matki
Sultanpura.
Co?
Łapać go.
Nie pozwólcie mu uciec.
Dziś cię nie oszczędzę.
Dziewczyna
Której na imię Miłość
Zagubiona
Dziewczyna
Której na imię Miłość
Zagubiona
Jej czysty urok
Cudowna uroda
Zagubiona
Jej twarz
Nie z tej ziemi
Ciepła jak
Objęcia matki
Jej śmiech
Budzi przyrodę do życia
Jej krok
Niczym sonata
Wysoka jak
Cyprys zimą
Młoda jak
Żarzący się węgielek
W oczach widzi
Głębię duszy
Dziewczyna
Której na imię Miłość
Zagubiona
Dziewczyna
Której na imię Miłość
Zagubiona
Jej czysty urok
Cudowna uroda
Zagubiona
Skończone?
Jutro w Chandigarh o siódmej?
Tak.
Dajmy komisji wyborczej kilka dni.
Jeśli nic się nie stanie, pójdę do mediów.
Ale jestem pewna, że to zadziała.
Dziękuję pani.
Nie będę czuł już wstydu,
widząc swoje odbicie w lustrze.
Do zobaczenia!
Jest coś, co chciałem pani powiedzieć.
Narozrabiałem tamtego wieczora.
Ale pani jest taka...
doskonała.
Do widzenia.
Sartaj, Sartaj, poczekaj.
Kiedy jutro będzie już po wszystkim...
czy chcesz ze mną pójść na kawę?
Na kawę?
Tylko o to chciałaś mnie spytać?
Tak.
Dobrze.
W porządku.
Co się stało?
Woda się skończyła.
Jestem spragniony.
Spragniony? Co jadłeś na obiad?
Daj mi swój dzban.
Gdzie jesteś?
Oddaj mi to.
To nie zabawka.
Bo kogoś zranisz.
Oddaj.
Balli, czy wszystko w porządku?
Chodźmy do środka.
Posłuchaj mnie, Balli.
- Puść mnie.
- Balli, zaczekaj!
Balli.
POLICJA
Matole! Opieprzałeś się?
Nikomu nie mówiłeś, prawda?
Jak pan może tak myśleć?
Pana kuzyn to też mój kuzyn.
W porządku. Uspokój się.
Twój brat Juhar tu jest.
W Sultanpura jest bezpieczne miejsce.
Ukryj się tam przez jakiś czas.
Nie trać nadziei.
W porządku?
Nopi.
Sir.
Zabierz go do kryjówki.
Dam im znać.
Chodźmy.
Trzymaj jej głowę.
Do roboty.
- Włącz światło.
- Tak jest!
To ma wyglądać na miejsce zbrodni.
Wytrzyj krew na zewnątrz. Szybko!
Gdzie jesteś?
Przepraszam, prowadziłem.
- Posłuchaj...
- Co się stało?
Przyjedź do kliniki.
Balli zrobił coś strasznego.
Skurczysyn!
Uważaj. Podłoga jest mokra.
„Dziś wielu młodych ludzi w Pendżabie
uzależniona jest od narkotyków.
W wielu domach znaleźć można
przynajmniej jedną uzależnioną osobę.
Proszę pana, jeśli ta podła
polityka narkotykowa
nie zostanie zatrzymana,
Pendżab wkrótce zamieni się w Meksyk”.
Słyszałem, że meksykanki
są naprawdę gorące.
- J. Lo. Jennifer Lopez.
- Co?
Taką pupcię można znaleźć
tylko w Meksyku albo Pendżabie.
- Poważnie?
- To prawda?
Idiota.
Mogłeś chociaż nie dodawać
do listy mojego nazwiska.
Moje też tam jest.
Jako bracia nie wstydziliśmy się
pokazywać sobie fiutów.
Załatwiłem ci tę robotę.
Pomogłem ci się pozbierać.
A ty mnie za to zdradziłeś?
Tu nie chodzi o ciebie czy o mnie.
Więc o kogo?
O Pendżab.
Baranie, myślisz, że Pendżab
należy do twojego starego?
Skurczysyn!
Synu...
Już za późno na ratunek.
Ziemia jest jałowa, a jej dzieci odurzone.
Dzień dobry, kochana.
Herbata do łóżka dla...
Co robisz?
Nie krzycz.
Tam jest pies.
Tędy.
Uważaj.
Hej, dziewczyno!
Powiedz mi chociaż, jak masz na imię.
Czy masakra w Sultanpurze
otworzy puszkę Pandory?
Co takiego znajduje się w dokumencie
znalezionym na miejscu zbrodni,
że rząd przystąpił do działania?
Powstała komisja śledcza
dotycząca działań Manindera Brara.
Proszę, aby media nie wciągały
w tę sprawę mojej rodziny.
Skąd te spekulacje, że moja rodzina
jest w to zamieszana?
Tommy, jak się masz?
Niech ci będzie.
Nie tęsknisz za mną.
W więzieniu też nie masz czasu?
Pogoda oszalała
Co to za zielone świństwo?
Dajcie mi maślanki.
Też jej nie rozumiem.
Pamiętaj,
brat jest ważniejszy od miłości.
Pyta, jak się nazywasz.
Mary Jane.
Mary Jane?
Tak jak moja ukochana?
Słuchajcie!
Ma na imię Mary Jane.
Nie twoja Jane. Moja Jane,
moja Mary Jane.
Mary Jane, moja ukochana!
Już pogadałeś?
Jak się nazywa stolica Ukrainy?
Napisy: Paweł Zatryb